	1. Escriba un programa que cree un archivo binario llamado datos_personales.txt” que pregunte los siguientes datos personales nombre, apellido, dni, edad, nacionalidad. Luego abrir el archivo y mostrarlo.

	2. Escriba un programa que cree un archivo binario llamado pares.txt” que contenga los valores pares del 1 al 100. Luego abrir el archivo y mostrarlo.

	3. Escriba un programa que cree un menu de opciones que permita a) abrir un archivo, b) escribir un archivo, c) leer un archivo. 

	4. Escriba un programa que busque dentro del archivo el_quijote.txt la cantidad de veces que aparecen las palabras “Quijote”, “Rocinante” y “Sancho”. Recuerden descargar el archivo en el mismo lugar donde corren el programa.

	5. Elaborar el enunciado y la solucion de un ejercio utilizando archivos binarios.

	6.  Escribir un programa que solicite los datos de un producto (nombre del producto, marca, precio unitario, fecha de elaboración, tamaño) y lo guarde en un archivo de texto con el nombre “Datos_Producto.txt”.

	7.  Escribir un programa que cree una estructura llamada Producto, y que contenga los siguientes datos (nombre del producto, marca, precio unitario, fecha de elaboración, tamaño) y lo guarde en un archivo de texto con el nombre “Datos_Producto_Estructura.txt”.

	8.  Escribir un programa que tenga un menú de opciones, cada una de ellas una función a. Cargar lista de productos en el archivo de texto . b. Leer la lista de productos del archivo de texto . Para ello deberá crear un vector de estructura llamada Producto y de tamaño 3. La estructura Producto contendrá los siguientes atributos nombre del producto, marca, precio unitario, fecha de elaboración, tamaño. El archivo se llamará “Listado_Producto.txt”. 

	9. Elaborar el enunciado y la solucion de un ejercio utilizando archivos de textos


		el_quijote.txt el_quijote.txt 