Realizar los pseudocodigos o diagrama de flujo y códigos en c++


	1. Desarrollar un programa que permita la carga de n valores por teclado y nos muestre posteriormente la cantidad de veces que se repitió el numero 10. 


	2. Diseñar un programa que lea dos números y presente una serie de opciones correspondientes a distintas operaciones que podemos realizar con ellos (suma, resta, multiplicación y división), de manera que, en función de la opción elegida, muestre el resultado de la operación realizada. En aquellos casos en los que se desee seguir operando con los mismos números, se debe contestar 'S' (Si a la siguiente pregunta ¿Otra operación con los mismos números (S/N)?. En caso de que responda 'N' (No) dar por terminado el programa.


	3.Ingresar N cantidad de notas hasta que ingrese N=0, luego se pide crear un menu de opciones con los siguientes datos: 

   a. Nota mayor y menor.

   b. Cantidad de evaluaciones aprobadas (mayor o igual a 4), y cantidad de evaluaciones desaprobadas (menor a 4)c. Promedio general.

	4. Escribir un programa que permita realizar descuentos en un comercio, en función del total de artículos que lleva el cliente. Para realizar dichos descuentos, se deben leer los importes de cada articulo hasta que un importe sea igual a cero; posteriormente se escribirá el importe total a pagar teniendo en cuenta que se pueden efectuar los siguientes descuentos:


   Si el importe total de la compra está entre $50 y $120, el descuento es del 15%.
   Si el importe total de la compra es mayor de $120 el descuento es del 20%.
   La lectura de clientes finaliza tras responder al mensaje ¿Más clientes (S/N)?, mostrando al final la suma total de todos los importes cobrados por el negocio.


	5. Elaborar un algoritmo para obtener el resultado del escrutinio en las elecciones de un pueblo. Se han presentado 3 candidatos, considerar la posibilidad del voto en blanco e impugnado. El programa debe mostrar: 

   El orden de los ganadores 1º, 2º y 3º lugar. (por mayoría simple)
   Las cantidades de votos que sacaron cada uno, como también la cantidad de votos en blanco e impugnados.

