Usted es contratado por la organización del evento “Maratón Ciudad de Córdoba” para realizar un programa en la cual se registren los siguientes datos: 


|N° Corredor	|Tipo Prueba	|Tiempo (minutos)
|26		|		|
Tener en cuenta que las pruebas que se corren pueden ser de 3 km y 8 km,  los tiempos realizados estarán expresados en minutos. El programa debe preguntar cuántos corredores participaran y luego serán cargados a medida que lleguen a la meta. Una vez terminada la maratón deberán mostrar los siguientes resultados. 

- Mostrar el listado completo de participantes.

- Cantidad de participantes en la prueba 3km y la prueba 8 km.

- Ganador con su respectivo tiempo y por prueba. (son 2)

Para la resolución de este ejercicio usar los ejercicios utilizar arreglos y funciones.

