Guía de Ejercicios Punteros 2

	7. Desarrolle un programa que declare e inicialice un vector de 5 valores (4.5,8,2.3,1.1,3). Luego, se pide que calcule y muestre la sumatoria y el promedio. Utilice punteros para realizar el ejercicio.

	8. Desarrollar un programa que declare e inicialice un vector tipo char con el abecedario. Luego mostrar en pantalla el abecedario en mayuscula y minuscula, utilizando punteros. Nota: la funcion para pasar a mayuscula es toupper() y a minusculas es tolower().  Ejemplo: cadena[i] = tolower(cadena[i]); A=65

	9.  Desarrollar el ejercicio anterior con funciones. Crear una funcion que pase los valores a mayusculas y una funcion que pase los valores a minusculas. Desarrollar un programa que declare e inicialice un vector tipo char con el abecedario. Luego mostrar en pantalla el abecedario en mayuscula y minuscula,  utilizando punteros. Nota: la funcion para pasar a mayuscula es toupper() y a minusculas es tolower(). Ejemplo: cadena[i] = tolower(cadena[i]); A=65

	10. Se tiene un vector de 10 elementos con valores numéricos enteros por punteros. Luego crear una funcion que muestre los valores que están en posiciones impares, y otra funcion con las posiciones pares.

11. Realice un programa que permita cargar 10 números enteros en un vector de punteros. Luego calcule el promedio de ellos. Finalmente mostrar todos los valores y su promedio.

12. Se desea cargar en un vector de punteros una cantidad de saldos de proveedores (maximo 10). La carga finaliza con un saldo menor o igual a cero. Además,, desarrolle las siguientes funciones para mostrar:

a. Cantidad de saldos cargados.

b. Promedio de saldos.

c. Cantidad de saldos menores al promedio.

d. Cantidad de saldos mayores al promedio.

e. Calcular cuánto fue lo recaudado en el mes.

13. Desarrolle un programa que declare e inicialice un vector de 5 valores aleatorios. Luego, crear 3 funciones que permita hallar el valor maximo, minimo y el sumatoria de ellos. Finalmente mostrar los resultados. Utilice punteros para realizar el ejercicio.

14. Desarrolle un programa que declare e inicialice un arreglo de 2x3 con valores aleatorios. Luego mostrar los valores. Utilice punteros para realizar el ejercicio.

15. Elabore una especificación y su solución.
