Realizar los pseudocodigos o diagrama de flujo y códigos en c++


	1. Realizar un programa que muestre la tabla de multiplicar del 1 al 10 de un numero. Ejemplo: Si ingreso 2 deberá aparecer en pantalla los valores 2, 4, 6, hasta el 20.


	2. Desarrollar un programa que permita la carga de 5 valores por teclado y nos muestre posteriormente la suma de los valores ingresados y su promedio.


	3. Escribir un programa que pida ingresar coordenadas (x,y) que representan puntos en el plano. Informar cuántos puntos se han ingresado en el primer, segundo, tercer y cuarto cuadrante. Al comenzar el programa se pide que se ingrese la cantidad de puntos a procesar.


	4. Se solicita un algoritmo que calcule cuanto ha podido ahorrar en un año una persona. Para ello se solicita cuanto ha sido su sueldo en cada uno de los meses y cuanto ha gastado en cada uno de los meses. 
 

	5. Una estación meteorológica en Los Molinos toma la temperatura cada una hora. Luego muestra por día el promedio de la temperatura, la temperatura minina y la temperatura máxima. 
   Nota: en algunos casos también necesitaremos utilizar las estructuras selectivas vistas anteriormente.



En ocasiones necesitamos utilizar "contadores" y "sumadores". Por ejemplo:

Para contar, contamos en 1 en 1. 
contador=0
contador=contador + 1

Para sumar, sumamos lo que teníamos anteriormente mas el nuevo numero
sumatoria=0

sumatoria=sumatoria + numero