Ejercicios a realizar en el laboratorio el dia martes 15/03/2022

1. Se requiere un algoritmo para elaborar la planilla de un empleado. Para ello se dispone de sus horas trabajadas en el mes, así como la de la tarifa por hora.

2. Un teatro desea crear un sistema de compra de entradas automático. El sistema solicita al espectador cuantas entradas desea y luego muestra el monto a pagar. Tener en cuenta que cada entrada cuesta $200.

3. Elaborar un algoritmo que solicite el nùmero de respuestas correctas, incorrectas y en blanco, correspondientes a postulantes y muestre su puntaje final considerando, que por cada respuesta correcta tendrá 4 puntos, respuestas incorrectas tendrá -1; y respuestas en blanco tendrá 0 puntos.

4. Elaborar un algoritmo que permita ingresar el número de partidos ganados, perdidos y empatados, por algún equipo en el torneo apertura, se debe de mostrar su puntaje total, teniendo en cuenta que por cada partido ganado obtendrá 3 puntos, empatado 1 y perdido 0 puntos.

5. Realiza un programa que calcule el perímetro y área de las siguientes figuras geométricas:

Figura Perímetro Área
Cuadrado P=4*lado A=lado*lado
Rectángulo P=2*base+2*altura A=base*altura