Punteros y memoria dinamica
1. Escribir un programa donde se solicite el tamaño del vector (entre 5 y 10) y reservar memoria. Luego al finalizar la ejecucion del programa liberarla. Luego crear las siguientes funciones

- cargarNumero(), que rellene aleatoriamente el vector con números entre el 1 y 10 utilizando punteros.

- mostrarNumero(), que muestre el vector anterior por medio de punteros los valores del vector y las direcciones en las cuales los valores sean mayores a 5 inclusive.

- sumarNumero() que sume todos los números del vector de manera recursiva.

2. Escribir un programa utilizando punteros y funciones en la cual se desea cargar en un vector con las ventas diarias de un negocio, 3 como máximo. La carga finaliza cuando el monto igual a cero.  Crear una estructura Factura, en donde tenga los siguientes atributos numero, fecha y monto total. Además, se pide

- Cantidad de ventas cargadas.

- Calcular la recaudación del día de manera recursiva.

- Guardar los datos en un archivo.

3. Escribir un programa utilizando punteros y funciones en la cual se desea cargar en un vector los valores que toma un sensor de temperatura colocando en una pileta de natación, que debe estar entre los 34 y 36 grados siendo esta la temperatura óptima para nadar. El sensor puede tomar valores entre 0 y 50 inclusive, cada 1 hora. Cuando el sensor toma un valor menor a 34 activa la caldera para calentar el agua. Reservar un espacio de memoria de 24, una para cada temperatura. Se pide

- Cantidad de veces que se activó la caldera en un día.

- Calcular el promedio de temperatura del agua en todo un día.

- Ordenar las temperaturas con quick sort.

- Guardar los datos en un archivo.



Escribir un programa utilizando punteros y funciones en la cual se desea cargar en un vector con las ventas diarias de un negocio, 10 como máximo. La carga finaliza cuando el monto igual a cero. Además, se pide

Cantidad de ventas cargadas.

Calcular la recaudación del día.

Guardar los datos en un archivo.

Utilizar funciones y punteros en este ejercicio.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Escribir un programa que cree un vector de 5 valores aleatorios entre el 1 al 10. Luego crear las siguientes funciones

Mostrar todos los valores del vector anterior por medio de punteros.

Mostrar los valores mayores a 5 por medio de punteros y su correspondiente dirección.

Calcular la sumatoria de los valores.

Guardar en un archivo los resultados anteriores (los puntos a, b y c)

Utilizar funciones y punteros en este ejercicio.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Escribir un programa donde se solicite el tamaño del vector y reservar memoria. Luego al finalizar la ejecución del programa liberarla.  (malloc, sizeof). El tamaño debe ser entre 1 y 10, caso contrario debe mostrar el mensaje de error y solicitar nuevamente el ingreso de otro número. Luego crear las siguientes funciones
rellenarVector() que rellene aleatoriamente el vector con números del 1 al 20 utilizando punteros.

mostrarVector() que muestre el vector anterior por medio de punteros los valores del vector y sus correspondientes direcciones.

sumar() que sume los primeros “n” valores del vector de manera recursiva.

Utilizar funciones y punteros en este ejercicio.