Realizar los pseudocodigos o diagrama de flujo y códigos en c++

if, if-else, if anidados (es un if dentro de otro if)

	1. Escriba un programa que pida dos números enteros y que calcule su división, escribiendo si la división es exacta o no. Tener en cuenta que no se puede dividir por cero.


	2. Escriba un programa que pida dos números y que conteste cuál es el menor y cuál el mayor o que escriba que son iguales.


	3. Escriba un programa que pida tres números y que escriba si son los tres iguales, si hay dos iguales o si son los tres distintos.


	4. Para tributar un determinado impuesto se debe ser mayor de 25 años y tener unos ingresos iguales o superiores a $200.000 mensuales. Escribir un programa que pregunte al usuario su edad y sus ingresos mensuales y muestre por pantalla si el usuario tiene que tributar o no.


	5. Los alumnos de un curso de ingles se han dividido en dos grupos A y B  de acuerdo a la inicial del apellido y a la nota obtenida en el examen de nivelación. Los grupos se conforman de la siguiente manera:

	Grupo A: Inical de A-M inclusive. Notas igual o mayor a 7.
	Grupo B: Inical de N-Z inclusive. Notas igual o mayor a 7.
	Grupo C: Inical de A-M inclusive. Notas igual o menor a 7.
	Grupo D: Inical de N-Z inclusive. Notas igual o menor a 7.

   Escribir un programa que pregunte al usuario la inicial de su apellido y la nota obtenida en el examen, finalmente muestre por pantalla cual es el grupo que le corresponde.


	6. Los tramos impositivos para la declaración de la renta en un determinado país son los siguientes expresado en dólares USD:

   Renta	 	Tipo impositivo
   Menos de 20000	5%
   de 20000 a 30000	10%
   de 30000 a 40000	15%
   mas de 40000		20%

   Escribir un programa que pregunte al usuario su renta anual y muestre por pantalla el tipo impositivo que le corresponde. 


	7. Escribir un programa para una empresa que tiene salas de juegos para todas las edades y quiere calcular de forma automática el precio que debe cobrar a sus clientes por entrar. El programa debe preguntar al usuario la edad del cliente y mostrar el precio de la entrada. Si el cliente es menor de 4 años puede entrar gratis, si tiene entre 4 y 18 años debe pagar $100 y si es mayor de 18 años, $200.

