	4. Crear una estructura llamada persona con sus atributos nombre, apellido, fecha de nacimiento, dirección y teléfono. Tanto la dirección como la fecha de nacimiento son otras estructuras (estructura anidada). Cargue con datos y luego muéstrelos.

	5. Tomar el ejercicio anterior y modificarlo para que se cree un vector de estructuras de tamaño 5. Cargar valores y mostrar. 

	6. Crear una estructura llamada alumno con sus atributos persona (del anterior), y un arreglo de dos dimensiones de las materias que cursa y la nota de final. (Ej. historial académico). Cargue con datos y luego muéstrelos.

	7. Crear una estructura llamada producto con los siguientes atributos código, nombre, stock, cantidad vendida. Crear un vector de estructuras del tipo producto (max 10). Luego crear un menu de opciones: 

	a. mostrar todos los productor
	b. cargar una venta (debe buscar y restar el stock y sumar la cant vendida)
	c. reponer mercadería (debe buscar y sumar el stock)
	d. ordenar por productos mas vendidos
	e. ordenar por productor con menor stock
Utilice funciones.

	8. Crear un programa que pida al usuario los nombres, edades y alturas de 10 jugadores. Posteriormente le presentará un menú que le permita:

	a. Listar los nombres de los jugadores
	b. Listar las alturas de los jugadores
	c. Listar las edades de los jugadores
Utilice funciones.

	9. Implementar en C un programa que maneje un array de estructuras para almacenar las fechas de cumpleaños de 20 amigos. Los datos a almacenar sobre cada amigo son nombre, día, mes y año. El programa debe indicarnos cuántos de nuestros amigos cumplen los años un día y mes determinados introducidos por teclado.

	10. Una  fábrica  de  tornillos  nos  ha  solicitado  desarrollar  un  programa  en  C  que permita  obtener  e  imprimir  las  estadísticas  de  una  determinada  muestra  de tornillos.  Para  ello  nos  indican  que  cada  tornillo  viene  caracterizado  por  su longitud  y  su  diámetro  y  que  ambas  medidas deben  almacenarse  en  un  registro con dos campos. Desarrollar un programa en C que:

	a. Solicite  al  usuario  los  datos  de  una   muestra  de   tornillos  (longitud  y diámetro) y los almacene en un vector 
	b. A  partir  de  los  datos  introducidos  calcule  y  muestre  por  pantalla  la  media de las longitudes y la media de los diámetros.

	Nota:  El  tamaño  de  la  muestra  se  definirá  como  una  constante  denominada TAMANIO_MUESTRA

	11. Un negocio de paquetería con entregas a domicilio nos ha solicitado un programa para almacenar datos sobre las calles y las viviendas de su Ciudad. Cada calle se identificará por dos elementos: Nombre y viviendas que tiene. Además, cada vivienda estará identificada por el número que ocupa en la calle y la planta. Admitiendo que la ciudad tiene 5 calles y cada calle tiene cinco viviendas, desarrollar un programa que permita al usuario: 

	a.  Almacenar los datos sobre las calles y las viviendas de la ciudad.
	b. Ver toda la información sobre una calle: número y viviendas que tiene

	Nota: Por simplicidad se admitirá que los nombres de las calles no contienen espacios.